Ojalá que las cosas mejoren
con el nuevo alcalde que viene.
Porque si no...
Detroit se convertirá en un pueblo fantasma.
Mucha gente se va a ir.
Muchos ya se están yendo.
Yo me iría pero me encanta Detroit
y le quiero dar una oportunidad.
Me encanta Detroit durante el verano
porque es muy bello.
El centro de Detroit es bellísimo.
Me encanta ir al centro durante el verano.
¡Sí, señor!
Me encanta la gente de Detroit.
Sí, hay gente buena en Detroit.
De verdad.
Aunque algunos no son tan buenos...
Muchos no tienen modales,
especialmente cuando manejan.
Eso sí que me molesta de Detroit.
Manejan como locos.
Fuera de eso, éste es mi lugar.
Nací en Missouri pero Detroit es mi ciudad...
y aquí me quedaré.
Da pena decir esto, pero cuando me mude aquí
no había muchos afroamericanos.
Pero desde que los afroamericanos llegaron
este vecindario va de mal en peor.
Da pena decir esto, pero así son las cosas.
Es la verdad.
¿Qué más puedo decir?